第九庭園之鄔爾
奈落之參道的最後一個戰役Boss
如果開戰
大概加上「銀劍」的人一起也不一定能贏
而且…
只有領章顏色不一樣吧
實在是分不清啊
供贄一族嗎…
會怕是當然的
無論死多少次都會復活
簡直就像是殭屍大潮
遇到那種襲擊肯定會害怕…
而他如今依然站在這裡
依靠的是要保護大地人與大和的…
強大信念
贏了
太好了
還剩一隻 大家打起精神…
還剩一隻啊…
不要啊啊啊…
我來這裡是為了和堇星先生談話
既然你已經來到此地 那我們就有義務聆聽
心懷奼紫嫣紅的百花一般 鮮艷奪目的痛
穿越人們佇立徘徊街道 拋開迷茫的話語
一去不返的聲音響徹天際
這些流動的金幣 我可以理解成那樣嗎
沒錯
按照約定 我們會對你說明
大和的所有金幣
都是從這裡出現
並最終回到此處
這些金幣以我們都無法理解的超古代技術
不斷循環
這巨大濁流中的金幣
被分配到迷宮中 以及怪物們的身上
這個機構是隱藏在大和背後的秘密
是供贄一族數百年來試圖掩蓋的禁忌
供贄的黃金
給怪物分發金幣的系統…
對知道幻境神話這個遊戲的我們來說
這只是一個遊戲系統
我們能夠理解這裡不存在善意或者惡意
但是…
一直飽受怪物侵擾
長年與之抗爭的大地人會怎麼想
他們說不定會認為供贄一族背叛了他們
所以堇星當然會有所提防
是我考慮不周
我們不會將這個區域的存在和隱藏的真相說出去
你抵達了這裡
按照祖先定下的規矩
你可以帶走金幣
在漫長的歷史中
一部份規矩已經無從考證
你能從這裡帶走的金幣究竟是一千還是一億
我們也不知道
不過 傳承保留了祖先的話語
我真弱啊…
不過即使如此 我還是希望替那些人贏得勝利
我想要報答大伙
所以…
「供贄之金乃禍福之財」
「財之巨甚不謂富」
「切記」
「汝所畜之獸 可毀滅天地」
我要把我那天沒能對堇星先生說的…
我真正想說的…
這是…
如今合約已經簽訂 變得完整了
圓桌會議不追求財富
甚至公會會館的權利
我們也不需要
我認為我們已經有能力
秋葉原街和平地生活
感謝為這一切帶來契機的這個系統
不過也是時候結束了
即使發生什麼問題
也一定會有其他的解決之道
這就是我們得出的結論
這個合約術式需經由簽訂合撕毀兩步才算完整
我們將秋葉原市區包含公會廳 大神殿 商業會館在內的
所有產權全部轉讓給大和伺服器
此外 由於合約的撕毀
產權的轉讓永遠有效
我們為了防止他人濫用 購入了秋葉原的主要設施
但那些設施的維持費給圓桌會議的財政帶來了沉重負擔
我請求融資也是為此目的
在探尋了各種可能性並反覆討論過後
最終得出的結論就是本次遠征
那麼這些金幣就是購入那些設施的錢？
沒錯
所有金幣都是從這裡出現
並最終回歸此處吧
由於合約達成
購買設施的資金就代替合約書退回給我了
和我預想的一樣
城惠先生就是為了說明這些而來的嗎
從某種意義上說 是的
那麼 你說的融資一事呢？
這就是重點
我們想購買大和地表的所有野外區域
包括森林、山脈和湖泊等
購買所有的野外區域？
然後再像剛才所做的那樣轉讓
通過這樣將可購買的區域逐步減少
這是為了防止被你們的敵人買去嗎
不單單是這樣
冒險者可以購買區域
大地人卻不行
我們認為這樣不僅不公平
將來還可能會產生問題
我並不是否定土地的所有權
不過我認為依靠人與人之間的合約就足夠了
所以 請借資金給我們完成這個目標
為了讓我們避免自取滅亡
請將最終會回到這股洪流的資金融資給我們
大和的土地應該還給大和
畢竟我們還欠你們一個人情
贏了
好厲害
太強了
我的朋友們都好厲害啊
嗯 真的好強
贏了
是啊 贏了
我們贏了
林叩斯之眼
絶火冰刃
銜尾蛇之紅鱗
不愧是戰役Boss 兩隻的量
好多幻想級的裝備
第一次打敗的戰役Boss掉落的物品
按規矩是由會長指名分配吧
月桂花之護符
效果/月桂花之護符
減少復活時損失的經驗值。
具有強化精神屬性的攻擊魔法和防禦魔法的效果。
說明/月桂花之護符
以綻放在月亮上的傳說花朵為雛形打造的幻想級護符。
用死祝福靈魂的轉移。
月桂花之護符
我想把這個給腹黑眼鏡
怎麼了
氛圍變了
好像變暖和了
看來那個人似乎做了什麼
聽好了 這是個好東西
抗性與能力值的提升都是一等一的
所以我要把它給腹黑
雖然他不是「銀劍」的成員
但他是與我們共同作戰的戰友！
普羅米修斯
嗯
我們的名字已經永遠留在了這裡
我們是最先通過這個副本的
光榮的冒險者！
嗯 沒事
已經結束了 曉
瑪莉艾 準備好了嗎
瑪莉艾？
什…什麼情況
瑪莉艾…
怎麼辦啊
我不知道該穿哪件衣服！
跟平常一樣不就好了嘛
我們都一個多月沒見面了誒
我想穿著可愛的衣裳迎接他嘛
衣服 衣服 衣服
怎麼辦啊 要穿什麼啊
反正不管你穿什麼
他肯定都會滿足的
如何 很優雅吧
那啥…
你穿得這麼莊重幹什麼
新人也要一起來吧
作為前輩 總不能邋邋遢遢的吧
說了和平時一樣就可以了
那個…喵太先生？
我們該出發了吧
還早著呢喵
說得也是…
但是 他們說不定會早到
冷靜 實莉
那可是主公
一定會準時到達
曉小姐
真有大人的風度喵
攻略完副本之後
我們先回到了薄野
在路上 我們跟「銀劍」的成員們聊了很多
大災難後我們的經歷
以及我們知道的事
混蛋賦予術師
說出我的名字
回想起來
我從沒認真叫過他的名字
不 感覺我還刻意迴避叫他的名字
也許只是因為單純的自我厭惡
想到大災難後感到的那股無力感
便將火氣全部發洩到趁著人人自危而專橫跋扈的他身上
沒人有權利剝奪他人的姓名
因為那樣就等於是不承認對方和自己一樣同為人類
但是…
迪米誇斯 我討厭你
我也是 記錄的地平線的城惠
總算是達成妥協了
在「無法妥協」這一點上
我們達成了妥協
死…死掉了嗎？
你們倆都在副本中死掉了嗎？
我…我也想加入他們啊
畢竟從昨天開始就一直都被問個不停啊
我說 要我告訴你我死掉時的小褲褲的顏色嗎？
我沒興趣
沒興趣
唔噗…
那究竟是一種怎樣的感覺呢
是怎麼重生的呢
話說回來 死的瞬間是…
我不會認輸的！
大叔也來吧！
我…我不是大叔！
比起這個 讓我繼續問下去
我還要問！
我還要調查城市傳送門
未來我一定會去拜訪秋葉原的
在此之前就請保重
「銀劍」也留在了薄野
他們說要一邊維持城市的治安
一邊重整旗鼓準備挑戰更高難度的戰役副本
那個…
加我好友吧
我已經加了
是嗎 那就好
跟你說 城惠那小子可是被我救了一命
知道了知道了 真是太好了
喂喂 我說的是真的
城惠那混蛋可是的的確確對我說
「真是太感謝了 迪米誇斯先生」
鼻涕都流下來了
怎…怎麼了？
你的表情變溫和了呢
啥！？
太好了
我本來想跟直繼先生一起騎的
我的盔甲太重了
載兩個人的話獅鷲會不願意的
哼哼 其實那個是某人的特等座吧？
才…才不是
逗他也要適可而止
適可而止就沒意思了
你要什麼時候才告訴他你是男生呢？
當然是瞞到他發現為止囉
因為這樣才有趣嘛
直繼和瑪莉姐的感情應該正處於關鍵時刻吧…
喂 阿城
為什麼要讓這傢伙加入我們公會啊？
因為我是偶像
因為有一彥的推薦啊
啊 我先說明一下
我可不是因為一彥先生的指示才待在薄野的哦
這我相信你
畢竟城惠先生似乎可以比我幫到更多人
記錄的地平線可不是慈善組織啊
但是世間還沒有冷漠到
可以事不關己高高掛起的程度呢
真是傷腦筋啊
確實 說得沒錯
一彥
種族/人類
刺客
所屬公會
茵緹克絲呢？
傑魯迪斯 別在意
翠葉‧圖魯徳
種族/人類
戰將軍
所屬公會
公主還是老樣子呢
傑魯迪斯
種族/法儀族
牧師
所屬公會
每天閑著沒事 毫無血腥味
感覺都快腐爛了
時間要多少有多少
只要能上戰場
無論多久我都能等
你只是為了來這裡喝好酒吧
大地人
納卡爾納德
種族/狼牙族
守護戰士
所屬公會
我好睏啊
真希望能快點結束
庫昂
種族/法儀族
吟遊詩人
所屬公會
難道你又徹夜觀賞月亮東昇西落了嗎
傑雷德‧耿恩
種族/精靈
大魔導師
所屬公會
我是在注意來自遠方的呼喚
說到底 公主今晚也不露面嗎
洛雷爾‧鐸恩
種族/人類
牧師
所屬公會
茵緹克絲
種族/精靈
妖術師
所屬公會
那麼 秋葉原的遠征軍動向如何
還在進行七瀑城塞的攻略
另外關於之前提到的秋葉原的衛兵
似乎已經被逮捕了
這是來自「一號」的報告
秋葉原的衛兵？
在說什麼呢
我怎麼沒聽說過
請別介意 只是些瑣事
聽說腹黑眼鏡已經回秋葉原了
真不知道他究竟在薄野做了什麼
種族/精靈
召喚術士
所屬公會
怎麼辦 茵緹克絲
不按你如意算盤走的雜訊又回來了
話說真沒想到你要把所有區域都歸還大和
我沒想到會為此做到這個地步
之前在茶會時就總這樣吧
算是吧
「這就是命運 別放棄！」
之前KR也總這麼說
那是「記錄的地平線」的成員們嗎
大家…
瑪莉艾小姐
喂 大家
謝謝你們今天專程為我聚集於此
那個鬧騰的傢伙是誰啊
你沒資格說人家
那就是特托拉？
原來是女生啊
哎呀哎呀 居然親熱地牽著手
不…不是這樣的 瑪莉艾小姐
喂 你給我放手
我叫你放手！
歡迎回來 城惠先生
我們有好好的看家哦
我們不是還去了銚子鎮嗎
就是說我們既守護了秋葉原 又守護了銚子鎮
辛苦了 城惠哥
我回來了 大家
城惠 歡迎回來喵
話說 那邊放著不管好喵
請…請問這一位是？
我可是夜空中熠熠生輝的一等星
正統派美少女 銀河系偶像 特托拉哦！
請叫我特托拉妹妹
偶像？
我可是會長呢
他們好像正忙著…
等一下再介紹給你們吧
咦？
怎麼了？
啊…沒什麼
果然很準時
你長高了？
主公真過分
啊 抱歉
不過 果然總覺得…
比從前更加成熟了
別突然說些奇怪的話 主公
啊 抱歉抱歉
對啊 曉也經歷了戰鬥
不只是曉 大家也…
就算不在身邊
就算相隔萬里
就算看不見
他們也都在各自所在之處努力著
我的那些夥伴們 都在一同向前奔跑
我回來了 曉
歡迎回來 主公
不知何時忽然雨霽
雨過天晴 陽光灑落在街上
樓宇間 彩虹忽現 好像一座大大的虹橋
如今想搶在所有人之前
這幅美景只想給你看
胸中的悸動 砰然不止
Come on！魔法不會消失 永遠 如今亦然
不要畏懼無聊 出發吧
看 多麼美好的美妙世界
向著還未去過的場所前進
現在 就握住你的手 想要和你打開門一同出發
如此美好的美妙世界
也分佈在這個城市的各個角落
讓人煩惱的未來 若能有你相伴 那將無比美妙
幻境神話的世界也迎來了情人節
無視與之無緣 或不希望它到來的人的意願而來
獲得幸福的人
無法獲得幸福的人
想要了解 想要傾聽你的心聲
你究竟喜歡誰
下集 2.14 甜蜜陷阱
好想再一次 站起來…